Old Farts Classic

# **Регламент турнира**

## **20 декабря 2025**

# Принятие правил

Турнир является дружеским соревнованием по Counter-Strike 2 с собственными правилами и положениями. Правила Турнира и рекомендации для команд действуют на протяжении каждого раунда соревнования от начала и до конца. Участвуя в Турнире, игрок или иной участник команды подтверждает, что он прочитал, понял и согласен со всеми положениями, изложенными в настоящих Правилах.

# Участники

В турнире принимают участие конкретные игроки. Посторонним или другим членам сообщества, не участвующим в турнире, категорически запрещено заходить на игровые сервера во время соревнования. Свои ники на время турнира менять запрещено.

Список участников:

01\. Boberto  
02\. Баба Валя  
03\. C.C.Capwell  
04\. povidlo boy  
05\. Pyatka  
06\. maslina420  
07\. d3msk
08\. cyberhawk2000n  
09\. Mr. Titspervert  
10\. Gharb  
11\. ℭŗυşş  
12\. jojo  
13\. Chu [BadCom]  
14\. petya\_vpered  
15\. Looka  
16\. Rezec  
17\. Astracore  
18\. whereispie  
19\. Крыса Сплинтер
20\. Djafar-AGA

## 

## Команды

В турнире участвуют 20 человек, распределенные по 4 командам: Team 1, Team 2, Team 3, Team 4\. Запрещено прыгать между командами даже на этапе игровой разминки. За распределение отвечает Слава Шпак (Mr. Titspervert).

## Общение в команде

Команды сами выбирают удобный способ пред турнирной коммуникации. Рекомендуется создать отдельный чат в Telegram. Для голосовой коммуникации во время турнира участники используют каналы в дискорде, соответствующие своим командам.

## Капитаны

Команда любым удобным способом выбирает капитана. Капитаны являются представителями своих команд при выборе карт и транслируют общую позицию команд. Капитаном может быть любой член команды. Каждая команда объявляет, кто выбран капитаном, в общем чате Old Farts Classic в Telegram.

# Детали турнира

Дата проведения турнира — суббота, 20 декабря 2025 года. **Начало в ….** Длительность — **4 часа** (ориентировочно).

Официальной разминки не предусмотрено. Участники могут прийти заранее и размяться самостоятельно любым удобным способом.

## Раунды

Турнир состоит из 2 этапов. В этапе 1 параллельно играются 2 полуфинала. Все участники переходят в этап 2, где победители этапа 1 играют в финале, а проигравшие — в матче за 3 место. Участники пары, закончившие свою игру раньше в этапе 1, могут отдохнуть или заняться своими делами, но при этом оставаться в войс чате.

## Формат

Оба раунда проходят в формате Best of 3 (BO3). Для победы в этапе команда должна одержать победы на двух картах. Таким образом, в каждом этапе играются 2 или 3 карты. Итого, каждая команда за турнир сыграет минимум 4, максимум 6 карт.

## 

## 

## Сервера

Для проведения турнира будут задействованы 2 сервера:

Ответственный за предварительную проверку работоспособности серверов: Женя Бондаренко (Bobo).

Карты

### **Полуфиналы**

Выбор карт осуществляется в сервисе [mapban.gg](http://mapban.gg). Каждый капитан заранее получит ссылку, где должен будет выбирать и банить карты. Обсуждение стратегий выбора и бана карт происходит в личных чатах команд. Первой голосует команда, которая слабее по общему рейтингу.

Как это работает на примере Team 1 и Team 2:

* Капитан Team 1 банит 1 карту;  
* Капитан Team 2 банит 1 карту;  
* Капитан Team 1 выбирает 1 карту;  
* Капитан Team 2 выбирает 1 карту;  
* Капитан Team 1 банит 1 карту;  
* Капитан Team 2 банит 1 карту;  
* Капитан Team 1 банит 1 карту;  
* Капитан Team 2 банит 1 карту;  
* Капитан Team 2 выбирает сторону на карте 1;  
* Капитан Team 1 выбирает сторону на карте 2;  
* Последняя проигравшая команда выбирает сторону на карте 3 (выигравшая команда ждёт пока проигравшая не начнёт заполнять одну из сторон).

Список карт:

* de\_ancient;  
* de\_anubis;  
* de\_dust2;  
* de\_inferno;  
* de\_mirage;  
* de\_nuke;  
* de\_overpass;  
* de\_train;  
* de\_vertigo.

### **Финал и матч за 3 место**

После этапа 1 все команды уходят на перерыв, во время которого капитаны снова получают ссылки для выбора карт для этапа 2\. Капитаны на перерыве между раундами собираются в Общем чате Discord. Регламент выбора карт тот же. За модерацию отвечает Андрей Хвостов (C.C.Capwell).

## Овертаймы

Для определения победителей должны быть включены овертаймы. Ответственный: Женя Бондаренко (Bobo).

## Перерывы

Между этапами подразумевается перерыв на 10 минут (примерно) для выбора карт. Участники могут воспользоваться им для отдыха. Капитаны могут дополнительно попросить 5-10 минут. Дополнительного перерыва не предусмотрено.

## Форс-мажоры

Если участник команды вылетел из игры/не вернулся с перерыва, команда может инициировать краткосрочный перерыв внутриигровым голосованием и попросить соперника сделать то же самое, если одного игрового перерыва не хватило. Если участник не вернулся, вся ответственность лежит на нём, и команда будет вынуждена играть в меньшинстве до его возвращения.

## Рестарты

Рестарты возможны по обоюдному согласию капитанов во внутриигровом чате.

## Софт

Любой софт, дающий игровое преимущество, запрещен. Нарушитель будет изгнан из сообщества.

## **Have fun и не забывайте пикать зайчика\!**